- Youtube

Bio
Streamer multi-gamin, Musique, dessin. Avec une pointe de cynisme, de dérision et d'analyse, on streame tranquillement.


- Twitch

Bio
Streamer multi-gamin, Musique, dessin. Avec une pointe de cynisme, de dérision et d'analyse, on streame tranquillement.

Sub
Subbez pour soutenir la chaîne et son contenu, vous pouvez sub gratuitement avec Amazon Prime !
Cela vous permettra d'obtenir différentes emotes exclusives !

Dons
Dons en bits uniquement !

Youtube (lien)
La chaîne officiel de VOD des treams.
Abonnez-vous !

Infos
Règles à respecter :
Respect, amabilité et respect des autres sont importants !
Je ne règle pas les problèmes trop personels.
Si je donne mon avis, ce n'est l'avis d'un simple être humain, pas d'insulte.
Business :
mooze8stream@gmail.com

Discord (lien)

Deezer (lien)

Instagram (lien)

- X
